Kurwa, szybciej!
♪ W TLE ROCKOWA MUZYKA ♪
Szybciej!
Jajo, szybciej!
Mówiłem ci, żeby nie dzisiaj.
Forsę to lubisz mieć,
ale pracować ci się nie chce,
leniu pierdolony.
Nie o to chodzi.
Muszę być w domu,
bo matka mnie nie wpuści.
5 minut cię nie zbawi.
Szoruj pod drzewo.
Szybciej, kurwa, już po 10!
Przylutował jebany,
dlatego zostawił na noc.
To otwórz!
Spierdalaj, gnoju, pod drzewo,
widać cię tu jak na widelcu!
♪ DŹWIĘK ALARMU SAMOCHODU ♪
E, przerywka!
Widział pan?
Złodzieje! Skurwysyny, no!
Wytłuc takich  jak pluskwy, panie!
Gorzej niż pluskwy!
Mnie w tym roku już dwa ukradli.
Ręce im łamać, jak w Szwecji!
To co, w Szwecji złodziejom
ręce łamią?
Przed wojną łamali.
Dlatego dzisiaj nie ma tam
złodziejstwa.
Panie, rower możesz pan
na ulicy zostawić.
Nikt nie ukradnie.
No gdzieś tutaj muszą być
te skurwysyny, nie?!
Ubezpieczone?
Co, radio? Tak.
To dajże pan spokój.
Już ich pan nie znajdziesz.
No w dupę jebane, no!
Jak się tak za młodu nauczą,
to co potem będzie?
Do uczciwej pracy nie pójdą
i dalej będą kraść.
Ręce łamać, nic,
tylko ręce łamać złodziejom!
Tylko panie,
kto takie prawo wprowadzi?
Ci, co rządzą?
Sami musieliby sobie łapy odrąbać!
Przy samych łokciach!
Skurwysyny, złodzieje, no!
No wszędzie złodzieje, no!
FRANEK: Poszli.
Ja spadam.
Siedź na dupie, facet.
- Muszę być w domu.
- Taa? A co ty takiego masz w tym domu?
Łóżko, kurwa, mam, żeby spać.
Muszę być przed matką w domu.
Bo mi drzwi na łańcuch zamknie.
Siedź na dupie.
Może się gdzieś jeszcze czai.
Odpuścił, nie słyszałeś?
Nie wyglądał mi na takiego,
co odpuszcza.
Tak? To sobie siedź.
Ja spadam.
FACET: No! Mam cię, ty mały złodzieju, co?
Ojciec cię nie wychował?
To ja cię, kurwa,
zaraz wychowam!
Gadaj! Gdzie radio?
FRANEK: Nie mam żadnego radia!
FACET: Nie masz radia?
A gdzie jest twój koleżka, co?
FRANEK: Nie mam żadnego kolegi!
Ja wracam z bilarda!
FACET: Z bilarda? Ja ci tu zaraz dam
bilarda, gołymi jajami!
Szczeniaku jeden ty!
Ja mam radio. Puść go pan!
FACET: Dawaj, gnoju, radio!
Pan go puści!
Dawaj, szczeniaku, radio,
bo mu nogi z dupy powyrywam!
Dobra, dobra, już daję.
Spierdalaj gnoju, do domu!
O Jezu, kurwa, o Jezu!
O Boże, kurwa!
ODGŁOS PRZEJEŻDZAJĄCEGO POCIĄGU
♪ W TLE "DZIECI ŚMIECI" ♪
♪ ZESPOŁU ODDZIAŁ ZAMKNIĘTY ♪
Pokaż mi to.
Nieźle ci dojebał.
Idź do domu to obmyj.
Za późno.
Zamknęła na łańcuch.
I co teraz?
Pukaj.
Czekaj.
No chodź.
No i co?
Nic!
Poczekam.
Długo?
Może niedługo. Może do rana.
Do rana?
Jak jest pijana, to zasypia.
Dobra, no. To ja idę do domu.
♪ ODGŁOS PRZEJEŻDZAJĄCEGO POCIĄGU ♪
Cześć.
- Szefie?
- Co jest?
Co, łyknie szef to radyjko?
Zaraz rozkoduję.
Jak ja ci łyknę, to zatwardzenia
dostaniesz. Rozumiesz mnie?
Nie przynoś mi tego
kradzionego gówna do warsztatu.
Bo źle skończysz, proszę ciebie.
Panie Wyskocz, szmal mi potrzebny.
Ja jeszcze nawet, kurwa,
śniadania nie jadłem.
Nie bluzgaj mi tu, posrańcu jeden!
Bluzgać se możesz w domu,
przy mamusi, proszę ciebie.
"Śniadania nie jadłem!"
Proszę bardzo, bułki,
ser, kiełbasa, piwo.
Za trzy minuty w warsztacie.
Jazda!
- Witam śliczną panią.
- O, mistrzu!
- To pan?
- Stare dobre czasy, łaskawa pani.
- Musi mi pan o tym opowiedzieć.
- Jak najchętniej.
- A co z tym moim autkiem?
- Już robimy, minuta osiem.
- Jasiek, co tam jest?
- Zapłon, szefie.
"Zapłon, szefie".
Elektronika, rozumie pani?
Kiedyś to się robiło inaczej.
Paluszkami, delikatnie,
na wyczucie. Rozumie pani?
Teraz wszystko jakieś poklonowane,
bez komputera nie podchodź.
- Ja to się w ogóle na tym nie znam.
- Taaa?
- Wolę rozmawiać o boksie.
- Jak najchętniej.
- Na kiedy to będzie gotowe?
- Już robimy.
Jajo, bierz się za ten zapłon,
tylko na wczoraj, rozumiesz mnie?
No nie, taki chłopaczek
ma mi tam grzebać?
Panie inżynierze,
ja myślałam, że pan sam…
Ja sam, osobiście?
Jak najchętniej…
Tylko trzeba powiedzieć tak,
szanowna pani,
że jeżeli chodzi o elektronikę,
to chłopaczek, niestety,
ma więcej w jednym małym palcu
niż my wszyscy w obu rękach.
Taka jest prawda, niestety.
No, ja natomiast
namawiałbym szanowną panią
na jakiś dokładny przeglądzik, co?
Wpadłaby pani kiedyś
na dwie, trzy godzinki…
Załatwimy to.
Bez nerwów, spokojnie, co?
Chętnie.
Ty, może radyjko łykniesz?
Tanio puszczę.
- Jakie kurna radyjko?
- Japończyk.
- Zakodowany?
- W robocie rozkoduję.
Jak z Dolbym,
to będę miał klienta,
bo mu ukradli w zeszłym tygodniu.
- Z Dolbym?
- Z Dolbym, z Dolbym.
Ty, tylko żeby to nie było
to samo, co mu ukradli.
- Nie.
- Z mercedesa?
Nie… nie z mercedesa.
- Nie?
- Nie.
No.
Szefie, fajrant?
Jeszcze nie.
Chodź no tu.
Weź to.
Księgowy jakiś program przysłał.
- Ja się ni cholera na tym nie wyznaję.
- Co to za program?
Nie wiem.
Do ściągania VAT-u,
czy coś takiego.
Nie siedź tu za długo,
rozumiesz mnie?
Do zmroku, proszę ciebie.
Do zmroku.
Ma być pozamiatane,
lokal ma być pusty.
Szefie, a może
pogadałby pan z Maksem?
Co to znaczy z Maksem?
Co to jest z Maksem?
- No przecież wie pan.
- Co ja wiem?
Ja każdą furę uruchomię,
na pewno mu się przydam.
Cicho, gnoju!
Roboty szukasz?
Tu masz robotę.
U Maksa to przynajmniej
byłbym kimś, a tutaj co?
- Całe życie będę wióry zamiatać?
- U Maksa chcesz samochody kraść?
Gówniarzu! U Maksa?
Samochody kraść?
To co, może mam herę roznosić?
Już taki jeden mi proponował!
- A on już po roku audim jeździ.
- Taki cwany?
Ty się narkotyków nie tykaj,
rozumiesz mnie?
Nie tykaj się narkotyków!
Tu jest warsztat samochodowy.
Nie chcę mieć z tym nic wspólnego.
Rozumiesz mnie? Nic wspólnego!
Ani z tym, ani z tymi,
co się tym zajmują, proszę ciebie.
Chcesz się tym gównem zajmować?
To jazda stąd! Poszedł, jazda!
Płakać po tobie nie będę, rozumiesz?
Poszedł!
Co jest? Coś śmiesznego jest, tak?
Co?
Wróciło ci rozum?
Wróciło.
- Co się mówi?
- Przepraszam.
"Przepraszam".
Widzisz, uczysz się.
Jak przyszedłeś na praktykę,
to nie wiedziałeś,
że takie słowo jest,
„przepraszam”.
U Maksa chcesz samochody kraść, gnoju?
U Maksa samochody kraść?
Wiesz, co to jest, proszę ciebie?
Wiesz, co to jest?
Od tego nie ma odwrotu.
Rozumiesz mnie?
Będziesz siedział w tym gównie
po uszy, chcesz czy nie chcesz.
- Jak to?
- Jak to! Tak to!
Jak ci przystawią giwerę do łba,
to będziesz wiedział, jak to!
Bierz się za komputer.
♪ W TLE "DŻEM - AUTSAJDER" ♪
Już cię namierzyli.
Już jakbyś nie miał tego samochodu.
Ładujesz do brzucha
paprykę, cebulę, pomidory,
oczywiście obrane ze skórki,
parę ząbków czosnku,
świeżą bazylię i zaszywasz to.
Jasne, że musisz przedtem
rybę wypatroszyć, no.
Solisz i do piekarnika.
Albo na ruszt.
- Powinna być ryba morska.
- A łosoś może być?
Łosoś tak, łosoś…
Po prowansalsku.
Ja nigdy tak łososia nie jadam,
ale da się tak przyrządzić.
Tylko musiałbyś piec z pół godziny.
To wolę, kurwa, w knajpie zjeść.
Mam się pierdolić z głupim
łososiem pół godziny?
Ty to, Cygan, kurwa,
prostak jesteś.
Jakiej knajpie?
Gdzie ty tu masz restaurację
w tym kraju,
żebyś mógł z czystym sumieniem
powiedzieć, że dobrze zjadłeś?
W Cesarskim Ogrodzie
dobrą kaczkę zjadłem.
W Cesarskim Ogrodzie to ja bym
kucharza kazał za jaja powiesić.
Ten kucharz chiński albo nie jest
kucharz, albo nie jest Chińczyk.
Po co, kurwa, z tej Marsylii
żeś wrócił, jak ci tu nie pasuje?
Życia nie było!
- Kraść się nie dało.
- Kraść się dało.
Ale zbytu nie było.
Jak nowe ferrari musiałem
za 2 tysiące dolców spuścić,
to mówię „O, kurwa, nie!
Wyjeżdżam”.
Tak powiedziałem.
- Ma się jeszcze to oczko bystre, co?
- Przestań, dobrze?
Ale ona jakoś się za tobą
nie obejrzała, nie?
- Ani za tym twoim samochodem.
- Maryśka, daj spokój!
JULIA: Oj, nie kłóćcie się!
♪ W TLE "DŻEM - AUTSAJDER" ♪
W TLE ODGŁOSY PRZEJEŻDZAJĄCEGO POCIĄGU
Wodę spuść!
DŹWIĘK BUDZIKA
Gdzie są moje pieniądze?!
- Ukradłeś!
- Tylko nie „ukradłeś”. Ukradłeś TY.
- A ja pożyczyłem na śniadanie.
- Gówno mnie to obchodzi!
To były moje pieniądze,
oddawaj mi je!
Nie pierdziel. Tu masz resztę.
Napij się trochę.
Rodzicom żałujesz, matce?!
- Ojcu?!
- Chuj nie ojciec!
Ty skurwysynu, ty…!
- Dziękuję.
Weźmiemy szaszłyki,
kiełbaski, zobaczysz.
Wszystko lepiej smakuje z ogniska.
A do tego to lepsze winko.
To po 32.
Po 32, zwariowałeś?
Zobaczysz, później będziemy
oszczędzać, na emeryturze.
A do tego jeszcze śpiwór.
Może w ogóle będziemy
spali pod gołym niebem?
W sierpniu noce są już zimne.
Noce zimne? Ze mną w śpiworze?
Ty chyba żartujesz!
Już ja ci poszturcham
w tym piecu!
Na chuj tego tyle?
Im więcej tym lepiej,
frajerze,
nie będzie im się chciało
liczyć dwa razy.
Ciotka dała klucze od domku.
Powiedziała, że możemy
zostać do poniedziałku.
Przepraszam bardzo,
gdzie jest pokarm dla kotów?
Tam na końcu
na ostatniej półce jest.
Dziękuję bardzo.
Już się nie mogę doczekać,
żeby te twoje cycuszki wycałować.
Trzeba nakupić dużo prowiantu,
żebyśmy nie musieli nigdzie wychodzić.
Ty to byś od razu wszystkie
pieniądze wydał.
Milioner się znalazł.
Starczy. Chodźmy.
Zamknij się. Teraz ja tu rządzę
i to moja operacja.
Dobra, cwaniaczku.
- Ty!
- Co?
A kawa?
Zapomniałem.
Krzysiek, pani skończy liczyć,
to ty zapłać. Ja lecę po kawę.
Czekaj, tylko zostaw mi pieniądze.
Jakie pieniądze?
Przecież ty brałeś portfel.
Przecież matka ci dawała, no!
Przecież ja dzisiaj portfela
w ręku nie miałem!
Jak to nie miałeś?! Pewnie zgubiłeś
i teraz chcesz na mnie zwalić!
Czekaj, dobra, cicho. Poczekaj.
- Już sobie przypomniałem.
- I co?
Leży w pokoju na stoliku.
Zaraz po niego pójdziemy.
Proszę pani, przepraszam…
pieniędzy zapomnieliśmy, no.
W domu.
My tam mieszkamy, zaraz obok.
Zaraz przyjdziemy, no.
Dwie minutki, no.
Jakie dwie minutki?
Ile to jeszcze będzie trwało?
SKLEPOWA: No dobrze, tylko naprawdę migiem!
Dokładnie. Dwie minuty,
dosłownie!
SKLEPOWA: Przepraszam, to może pan
przejdzie do tej drugiej kasy?
To już jest szczyt.
Tylko weź te majteczki
koronkowe.
Te, co ci kupiłem na Gwiazdkę.
No co ty, przecież nie będziesz
mnie tak oglądał.
Będę cię oglądał w majteczkach
i bez.
I zapalę wszystkie światła.
Przestań, bo się pomylę.
♪ W TLE "DŻEM - WHISKY" ♪
Trzeba takie rzeczy kraść,
żeby mieć parę miesięcy spokoju.
Jak robisz skok,
to masz trzy miesiące laby.
Żyjesz sobie jak panisko,
a po trzech miesiącach znowu skok.
A to, to gówno.
Taa?
A radia sam kradniesz.
Radia też gówno.
DŹWONEK BUDZIKA
Dzień dobry.
Dostanę drożdżówkę?
Otwarte już?
Otwiera się,
ale ciastek jeszcze nie ma.
Pieką się.
Są lody.
Lody?
Głodny jestem.
To ci dam w podwójnym waflu.
I tak ją zaszył po tej operacji.
To jak, nie mógł spytać?
A ona co?
A co miała powiedzieć,
jak leżała nieprzytomna pod narkozą?
A wcześniej do głowy jej nie przyszło.
Wystraszona była tą operacją.
Zaszył jej…
A potem mówił, że na dwa palce.
Że wszystkim tak robi.
A ona bardzo luźna była
po dwóch porodach.
Ale jej stary…
I męka, rozumiesz?
Ani rusz.
Co noc próbowali. Za ciasno.
2,50.
Więc ona wraca do tego lekarza,
ale on nie chciał z nią gadać.
Mówi, że zawsze tak się robi.
Więc ona potem do pielęgniarki,
a pielęgniarka mówi, że on
wszystkim tak zaszywa na dwa palce.
Bo sam ma małego.
Nie opowiadaj.
I co, drugi raz się zoperowała?
A więc cały w tym problem.
Na druga operację
trzeba mieć skierowanie
od lekarza domowego.
A ta lekarka to jakaś kretynka,
co słucha Radia Maryja.
Zaczęła jej coś pieprzyć o woli Boskiej
i skierowania nie dała.
Za to mąż też wierzący.
I chociaż próbowali
we wszystkie możliwe inne dziury,
to on chce po bożemu.
- No to musi prywatnie.
- Prywatnie?
Prywatnie to nie ma tyle pieniędzy.
A zresztą jaką masz gwarancję
prywatnie?
A ta Jolka, co występowała,
robiła striptiz w Cristalu?
Toż przecież prywatnie
jej chirurg plastyczny
krzywo cycki przyszył tak,
że nie mogła występować zawodowo.
Do sądu poszła.
Ale zaraz, co ten mąż?
Skończ jedno, zanim zaczniesz drugie.
Co ten mąż?
Taki był wierzący, że znalazł se inną.
Co jest?
No jak to co, do roboty przyszedłem.
Jakiej roboty?
Odbiło ci, święto dzisiaj.
- Jakie?
- Jak to jakie?
Matki Boskiej Zielnej.
No co, zapomniałem!
Zapomniałeś,
w domu ci nie powiedzieli?
Może sami do roboty poszli, co?
Nie, nie poszli.
No dobra, no to idę.
Czekaj.
Jesteś, to się przydasz.
Czekaj tam, zaraz przyjdę.
Dobra.
Jedziemy do dziupli,
rozumiesz mnie?
Muszę wydać towar.
Będzie klient od Maksa.
- Od Maksa?
- Cicho.
No, malutka!
Wrócisz z kościółka,
pójdziemy z tatusiem na lody, tak?
Dzień dobry.
- Chodź, kochanie.
- Halo, Zośka.
Hondę bierz.
To co, szefie? Bierzemy yamahę?
Jaką yamahę? Święto jest.
Nie będę się przebierał w kask,
jak jakiś palant.
A może weźmy tego jeepa Borowskiego.
Jest po przeglądzie.
Zrobimy sobie jazdę próbną.
Szachtar Donieck, rozumiesz?
Taka drużyna ruska była.
Szachtar Donieck, proszę ciebie.
Ty wiesz, co to było wtedy,
mecz z ruskimi? Człowieku!
Afera narodowa.
Afera, śpiewy, flagi białoczerwone.
Afera, no.
I teraz tak:
wchodzę do rynku, patrzę,
w ichnim rogu stoi jakiś,
ale byk, proszę ciebie.
Byczek, no. Waga kogucia,
ale byczek, no.
Widać, silniejszy ode mnie,
proszę ciebie.
Oni nawet, sukinsyny, wtedy
na wadze oszukiwali, proszę ciebie.
No to tak, kombinuję:
nie dać się trafić.
Rozumiesz? Nie dać się trafić.
Drogosz był taki.
Nie było gościa, żeby go trafił,
proszę ciebie.
No to kombinuję, nie dać się trafić.
Bo jak mnie trafi,
to fikam i leżę, proszę ciebie.
No i tak: gong, idę na niego,
proszę ciebie,
ostrożnie, dystans,
i prostymi:
lewy, lewy, prawy.
Lewy, lewy, prawy.
Skok do tyłu.
Publika ryczy.
„Bij kacapa!”, krzyczą.
- Co?
- Kacap, no, bij kacapa.
Kacap, tak się mówiło
na ruskiego wtedy, no.
Kacap. No. Bij kacapa.
To ja dalej.
Lewy, lewy, hak.
Patrzę: ruski zgłupiał,
proszę ciebie,
ręce opuścił, śmieje się, cymbał.
Patrzę na sędziego – też się śmieje,
rozumiesz?
Nie wiem, co jest grane.
Naród ryczy ze śmiechu.
A mnie nachy spadły.
- Co?
- Majty mi spadły, rozumiesz.
Gumka mi pękła, majty mi spadły,
ze strachu nawet nie poczułem,
proszę ciebie.
No afera! Naród ryczy ze śmiechu,
kobity piszczą,
ja gołą dupą świstam,
ale kombinuję tak:
patrzę na sędziego, śmieje się,
proszę ciebie,
ale komendy „stop” nie było,
rozumiesz mnie.
Więc tak, z nachów wychodzę,
przymierzyłem,
w podbródek, ryj.
Prosty!
Ruski fik, leży, proszę ciebie.
Sędzia liczy. Zwycięstwo przez nokaut.
No, widzisz.
Człowieku! Do szatni mnie
na rękach zanieśli, rozumiesz mnie?
No.
Ta, tylko potem jakaś szmata
w gazecie napisała, proszę ciebie,
że mój czyn był niemoralny,
rozumiesz,
i że radzieckiemu zawodnikowi
należało się zwycięstwo.
Tak kombinowali wtedy, tak.
♪ W TLE "DŻEM - TO JA ZŁODZIEJ" ♪
Był zielony, rozumiesz?
Ale się rzucał w oczy.
Zamknij drzwi.
Teraz jest tak: nie można
go odpalić, bo jakiś kod blokuje.
Umiesz to zrobić?
W mercu?
10 minut z palcem w dupie.
Z palcem w dupie?
A czym odkodujesz?
Jajo, rób, rób, rób.
Goście przyjechali.
W TLE NERWOWE SZCZEKANIE PSA
Szogun!
No co jest, psa się boicie,
proszę ciebie?
Chojraki.
Chodź, chodź, Szogun.
Dobry pies, dobry.
Chodź, chodź.
No, dobry piesek, dobry.
Cwaniaczek, rozumiesz,
spryciarz taki od komputerów.
Ksywę ma nawet taką,
„Dekoder”.
Jak tam?
Kodowałem na cztery jedynki.
Trzeba włączyć cztery jedynki,
żeby uruchomić samochód.
Dlaczego cztery jedynki?
Żeby było łatwiej zapamiętać.
Rozumiesz, na przykład
bitwa pod Grunwaldem.
1111. I już wiesz.
Skończyłeś – spływaj.
A może załatwilibyście
mi jakąś robótkę?
Ty, jazda do lasu, proszę ciebie.
Już cię tu nie ma.
Na pewno się przydam.
Każdą furę w minutę uruchomię.
- Każde uruchomisz? Nawet moje bmw?
- No pewnie.
Jazda do lasu, co ja powiedziałem?
Już cię tu nie ma!
Rozumiesz mnie? Uruchomi!
Uruchomi, tylko nie pojedzie
potem, bo nie ma prawa jazdy.
Na co komu prawo jazdy
w kradzionym samochodzie?
Drogi kolego, prawo jazdy
jest niezbędne.
Jeśli cię złapią
w kradzionym samochodzie,
muszą cię puścić, jeśli im powiesz,
że chciałeś się przejechać.
Krótkotrwałe użycie.
A jak kurwa, kutasie,
nie będziesz miał prawa jazdy,
to cię męty zamkną do pudła
za jazdę bez prawa jazdy.
Do lasu! Co ja powiedziałem?
Już cię tu nie ma, proszę ciebie.
Jazda. Tak jest.
Mam do was prośbę,
żebyście jednak, proszę ciebie,
no, nie bluźnili.
Jest święto, proszę ciebie.
CYGAN:- Jakie, kurwa, znowu święto?
GOMEZ: - Matki Boskiej Zielnej.
A ty, Bokser, nie przesadzaj.
Święto nie święto,
mężczyzna musi mówić jak mężczyzna.
Jak mężczyzna?
Tam, gdzie ja się chowałem,
to, rozumiesz mnie,
nie takich jak ty
od bluzgania oduczali, proszę ciebie.
No dobra, dajcie szmalec
i jazda mi stąd.
Jeśli chodzi o szmal,
to ja nic nie wiem.
Rozlicza się Maks.
O kurwa…
Moja bryka!
Kurwa!
Wracaj!
Szczeniaku!
Osz, ty…
Wracaj!
Ma niskie zawieszenie,
zaraz mi urwie rurę wydechową!
Skroił ci ten samochód,
muszę chłopakom opowiedzieć!
Ty skurwysynu!
A teraz…!
Ty, ty! Zostaw go!
Zostaw chłopaka, rozumiesz mnie?
Zostaw go w tej chwili, no.
Brać tego mercedesa i jazda mi stąd.
Cześć, babciu!
Zakupy zrobiłem.
Ale mało czasu mam.
Muszę do roboty zaraz lecieć.
Wyjdzie babcia z domu.
Nie ma się co kisić w chałupie.
No dobrze, dobrze,
gadaj sobie, gadaj.
Przecie czuję, że to moje
ostatnie lato.
A przed zimą mnie pan Bóg wezwie.
I będzie po kłopocie.
Babcia tak gada…
Jeszcze babcia na moim weselu…
- …będzie tańczyć.
- Ta.
Kiełbasę kupiłem.
A papierosy zapomniałeś!
Nie, nie zapomniałem.
Przeciąć od razu?
No pewnie, że przeciąć,
bo mi się ręce trzęsą.
I przeciąć, i dawać mi tutaj, no.
Proszę.
Pamiętaj, masz mi do trumny
włożyć paczkę Popularnych.
Z filtrem czy bez?
Jak włożysz fifkę, to można bez.
Co roku babcia to samo gada.
Co ty tam wiesz!
Jeszcze bym tylko raz przed śmiercią
do kościoła chciała pójść.
A przecie sama nie dojdę,
bo taka słaba jestem.
Ktoś mi musi pomóc.
Ja babci na motor nie wezmę.
Otworzyć flaszkę?
Właśnie, byłabym zapomniała.
Widzisz, jaką ja mam pamięć?
Otwórz, zakryj korkiem,
to będę miała na wieczór.
Jak babcia to sama wypije,
to babcia biegiem
poleci do tego kościoła.
Do kościoła daleko.
Dlatego twoją matkę
źle wychowałam.
A, cholera jasna
z tymi zapałkami!
A dziadek, psia jego mać,
jak poszedł tę hutę budować,
to go tak przekiełbasili, że w ogóle
przestał do kościoła chodzić!
Cholera jasna.
♪ W TLE "DŻEM - WHISKY" ♪
Szczurek!
Szczur!
Chodź!
Patrz.
To Maks podjeżdża pod swoją knajpę.
- Jaki Maks?
- Jak to „jaki Maks”?
On rządzi w tym mieście.
Ta? No i co?
Co?
Pracujesz u niego – jesteś
urządzony na całe życie.
Dobra, chodź.
Ciebie pokręciło z tym Maksem.
Chcesz zapieprzyć brykę,
to bierzesz.
Nie musisz pytać Maksa o zgodę.
To wszystko jest przemyślane.
To jest cały przemysł,
a nie robota dla amatora.
Wiesz, ilu ludzi z tego żyje?
Samochód otwiera czeladnik.
On  jest od kodów i zamków.
Odjeżdża leszcz, bo jak go złapią,
to i tak mała szkoda.
Skoczek odwozi go do dziupli,
a stamtąd wozak
przewozi go do kuźni.
W kuźni blacharz
przebija numery,
a cukiernik zmienia lakier.
Drukarz robi tablice i papiery,
a such sprzedaje na giełdzie.
Kasę zgarnia Maks,
i on dopiero rozdziela szmalec.
A ciebie by wzięli na kogo?
No jeśli by mnie wzięli
na czeladnika,
to byłbym już ustawiony.
A mi coś załatwisz?
- Jeśli się postarasz…
- Staram się.
Taa?
To znajdź mi ciemnozielonego jaguara.
Widziałem go przy Spacerowej,
jak tankował.
Musi być stąd.
A jak parkuje w garażu?
Jakbym, kurwa, wiedział,
gdzie parkuje,
to bym ci nie kazał szukać.
Rozglądaj się.
Dwóch kolesi od Maksa
jeździ za nim czarnym bmw.
Już go namierzyli.
Może cię naprowadzą?
W TLE SYRENA POCIĄGU
Witam serdecznie.
Kluczyki poproszę.
Przegląd ma być zrobiony,
raz dwa, proszę bardzo.
Proszę bardzo.
Co jest, Jasiek?
Co jest? Coś ciekawego jest, tak?
Pełny przegląd, proszę uprzejmie.
Proszę ciebie. Raz, dwa, osiem.
No co jest, facet, kurwa?
Przecież ja robię!
Znalazłem go! Przed radiem stoi.
Czekaj. Zaraz idę.
Kurwa, no nie mogę teraz iść.
Chodź, weźmiesz motorower.
Twój?
Nie, Wyskocza, ale mi pożycza.
Jedź za nim, musimy go namierzyć.
Ocipiałeś, facet?
Na motorowerze za jaguarem?
W korku to go dwa razy prześcigniesz.
♪ W TLE "JOANNA DARK - SENNA JAK LAWINA" ♪
Robimy co?
Jakieś pięć, sześć numerów?
Resztę mam. Sama napisałam
parę piosenek.
To muszą być dobre.
Nieważne. Byleby twoje były dobre.
Ja?
Ja piszę same przeboje!
Ludzie kupią płytę,
żeby posłuchać moich piosenek,
a ty dołączysz swoje kompozycje
i weźmiesz połowę tantiem, tak?
Ludzie kupią płytę,
żeby posłuchać, jak ja śpiewam.
No dobrze.
Niech i tak będzie.
Ale na ostatniej swojej płycie
też śpiewałaś?
Bo ludzie jakoś nie kupili.
To tutaj?
Nie pamiętasz?
Daj spokój.
I co?
Nie zaprosisz mnie?
Już ci raz dałam dupy, i co?
Jak tylko napisałeś nowy przebój,
zaniosłeś go Renacie.
O co ci chodzi?
O „Groty nieba”!
To Miller napisał teksty
i zaniósł je do Renaty!
Ja pisałem muzykę do tekstów.
To napisz coś dla mnie.
A teksty sama dopiszę.
W zasadzie nie pisuję już
więcej piosenek.
Staram się skoncentrować
na większych formach.
Do napisania piosenki
potrzeba mi jakiejś zachęty.
Nie ma głupich.
Aż to kurwa!
Żebyś mi na tapicerkę nie naświnił.
GOMEZ: Jak ty to możesz jeść w ogóle?
Uważaj kurwa,
żeby ci ten majonez nie skapnął!
Nieświeży majonez
może dziurę wypalić w materiale.
Mięso to oni tam ze szczurów dają.
Byle co kładą.
Uwal się ze światowca!
Do taniej knajpy nie wejdzie.
Bo i to, i to lubię.
Z dupami tak samo.
Ładną zawsze wydupczę,
no i brzydką chętnie posunę.
♪ W TLE SPOKOJNA MUZYKA ♪
FRANEK: Uważaj, żebyś nie spadł.
MARIA: No więc co to za zdzira
tutaj dzisiaj siedziała?
KOMPOZYTOR: Żadna.
MARIA: Żadna?
Śmierdzi perfumami,
jakbyś pół burdelu woził!
KOMPOZYTOR: Odwoziłem po nagraniu
Teresę Drozd.
A co, jesteś zazdrosna?
MARIA: "Odwoziłem Teresę Drozd!"
A co ona, kulawa?
KOMPOZYTOR: Wręcz przeciwnie.
Ma baaardzo długie nogi.
MARIA: No i jakoś nie udało jej się
jak dotąd wydreptać sobie męża.
Fuj! Nie wsiądę więcej
do tego śmierdzącego samochodu!
KOMPOZYTOR: A niech się zlewa czym chce!
Mam w dupie ją i jej perfumy!
A o co jesteś zazdrosna?!
MARIA: O jajco!
Bo chyba nie o Teresę Drozd!
Człowieku, lecz się!
Ja rozumiem, że jak ktoś przez całe życie
biegał po estradzie z gitarą,
jak ktoś jedną ręką rozdawał autografy,
a drugą łapę wciskał panienkom w majtki,
to się nie może od tego odzwyczaić.
Ale już najwyższa pora!
KOMPOZYTOR: To ma być o mnie, tak?
Taki kawałek publicystyki kulturalnej.
MARIA: No nie wiem, myślałam,
że masz do tego dystans,
ale widzę, że nie masz
na tyle rozumu.
KOMPOZYTOR: Ja nie mam dystansu!
No o czym ty mówisz?!
Oczywiście, że mam dystans!
Artysta musi żyć,
żeby móc tworzyć.
Jak Picasso na przykład.
Gdyby nie był skurwysynem,
to malowałby świąteczne widokówki.
MARIA: Picassa w to nie mieszaj!
Możesz sobie być artystą,
najlepiej wędrownym,
tylko spakuj się i niech te twoje kurwy
poniosą za tobą plecak!
KOMPOZYTOR: Mówiłem ci, że mam ją w dupie!
MARIA: To jej to powiedz, a nie mnie.
KOMPOZYTOR: Posłuchaj,
mam 50 lat i jestem twoim mężem!
Odrobinę szacunku, dobrze?!
Dobra, Szczurek. Spadaj do domu.
♪ W TLE "DŻEM - TO JA ZŁODZIEJ" ♪
Babciu?
To ja, będę dzisiaj spał w szopie!
W TLE DŹWONEK TELEFONU
Tak?
Seweryn?
Cześć, dzwonię , bo sesja
jutro odwołana.
Perkusista chory.
Gdzie on tam, kurwa, chory,
palec se złamał po pijaku
i grać nie może.
A ja do jutra żadnego sensownego
perkusisty ci nie znajdę.
Musiałem odwołać.
Także wiesz, czekaj jutro na telefon.
Jesteś tam?
- Tak.
- No.
Cześć, nie będę ci przeszkadzać,
bo słyszę jakąś muzyczkę do pościeli.
No i?
Tabula rasa, kurwa mać.
Nie wiem, o co chodzi.
Samochód zniknął,
zgłoszono kradzież na policji.
Zaraz, zaraz, zaraz.
Chcesz mi powiedzieć,
że ktoś na moim terenie
ukradł samochód, a wy po prostu
nic o tym nie wiecie, tak?
No… ukradli go temu frajerowi,
zanim myśmy go zdążyli skroić.
Nie, Gomez, nie.
Mi ukradli samochód. Mi.
Nasz przyjaciel Stawrogin
zamówił go i wybrał,
a nawet zapłacił pierwszą ratę.
I to był jego samochód,
który mi ukradli!
Jak ja teraz będę wyglądał
w jego oczach?
CYGAN: Ale to był samochód prawie
nie do ukradzenia!
Był lepiej zabezpieczony
niż Narodowy Bank Polski!
Sami zdecydowaliśmy
ściągnąć Patyka, żeby złamał kody.
Ale jednak ktoś ukradł
ten samochód, tak?
GOMEZ: No tak…
Może to ten twój Patyk, co?
Niemożliwe, Patyk przyjechał
dopiero wczoraj
- i jeszcze nie widział gabloty.
- Maks.
Daj nam trzy dni.
- Znajdziemy skurwysyna złodzieja, no!
- Złodzieja.
Dam znać na granicę.
CYGAN: No, no. Na granicę.
Trzy dni to za dużo.
Bo pomyślę, że odstawiliście
jakąś lewiznę.
Możecie iść.
Trzy dni, Cygan, trzy dni.
A potem puff! I po nas.
CYGAN: No. Trzeba spierdalać.
GOMEZ: Dokąd?
CYGAN: Ty do tej swojej Marsylii.
GOMEZ: Zatrzymaj się.
No?
Chcę się odlać.
Zajebałeś, Cygan, samochód!
Z tym twoim Patykiem!
CYGAN: Odjebało ci? Przestań!
GOMEZ: Przyznaj się! Gdzie jest Patyk?
CYGAN: Kurwa, przestań!
Maks odstrzeli ci jaja!
Kurwa!
- Odjebało ci? Odjebało ci?!
GOMEZ: - Spokojnie!
Musiałem cię sprawdzić.
CYGAN: Kurwa... mać!
W TLE DŹWONEK TELEFONU
Halo?
Złodzieju, siedzisz sobie
w samochodzie, tak?
Tak.
- I słuchasz mojej muzyki.
- Tak.
- Podoba ci się?
Powinna ci się podobać,
bo zerżnąłem z Mahlera.
- Z kogo?
- Z Mahlera.
Mam dla ciebie propozycję.
Powiesz mi, gdzie stoi
moje auto,
zostawisz w środku kluczyki
i wyjdziesz.
Potem ja po nie przyjadę
i nie było sprawy, co?
Nie.
Posłuchaj, złodzieju.
Nie masz żadnych szans.
Każdy policjant w mieście
szuka mojego auta.
Poza tym widziałem twoją twarz.
Zdążyłem wybiec, kiedy odjeżdżałeś.
Rozpoznam cię.
Po trzecie, zdążyłeś się zapewne
zorientować,
że nie potrafisz uruchomić
silnika, bo nie znasz kodu.
Poza tym,
tam na tylnym siedzeniu
leży teczka z nutami.
To bardzo ważne, to moja
ostatnia praca.
Jeśli ci się podoba moja muzyka,
no to oddaj mi nuty.
No dobra.
Najlepiej z samochodem.
Nie.
Zastanów się, złodzieju.
A jak się zastanowisz,
zadzwoń do mnie i powiedz,
gdzie stoi samochód.
Połączenie otrzymasz,
jak wyciśniesz
na moim telefonie komórkowym,
hasło „DOM”,
trzy litery, D-O-M.
Po co ci samochód,
którego nie można uruchomić?
Hej!
Kawałek chleba zjedz!
Nie mogę babciu,
do roboty się śpieszę!
No to mleka gorącego się napij!
- Kurewsko późno!
- Oj, Piotruś! Nie bluźnij!
Przeproś pana Boga!
No.
RATAJOWA: Dzień dobry!
Dzień dobry.
- Widzę, że wam wnuczek to wyrósł.
- A wyrósł.
Na mechanika się kształci,
u majstra na praktyce jest.
To dobrze.
Będzie komu chałupę zostawić.
A będzie!
Córka i zięć niedobre ludzie,
popaprane.
A warzywnika to byście
nie sprzedali?
Nie uprawiacie, a nam by się
kawałek ogrodu przydało.
Na wiosnę mają Józka
z więzienia zwolnić.
Warzywnika? A niech już
wnuczek sprzedaje tak jak sobie zechce.
Ja przed zimą pewno umrę.
Nie gadalibyście w złą godzinę!
A jeszcze bym tak przed śmiercią
raz chciała do kościoła zajechać.
Powieźlibyście furmanką
której niedzieli?
A czemu nie?
Tylko do naszego kościoła
to nie warto. Do miasta by trzeba.
U nas to byście się tylko
wstydu najedli.
W kościele?
To nie wiecie, że nowy ksiądz jest?
Młody, a we łbie ma popieprzone.
Na sumie same stare ludzie,
a ten bezwstydnik nic,
tylko pigułki i kondony!
Przed antykoncepcją nas przestrzega.
W ubiegłym roku skradziono
w Polsce aż 85 tysięcy samochodów.
Kradzieże z roku na rok
stają się coraz brutalniejsze.
Złodzieje często żądają okupu.
Policja chwali się jednak,
że coraz więcej samochodów
zostaje odnalezionych.
Niedawno rozpracowano
w Wielkopolsce
kilkudziesięcioosobowy
gang złodziei i przemytników…
- Nie przez próg!
- Przepraszam.
Co jest?
Szefie, to był ktoś od Maksa?
Jakiego Maksa?
Od jakiego Maksa?
Ja ci już powiedziałem, gówniarzu.
Odpieprz się od tego Maksa,
rozumiesz mnie?
W pierdlu chcesz życie
zaczynać? W pierdlu?
Tam komputerów nie ma,
proszę ciebie.
Tam będziesz szmatą
sracze czyścił, proszę ciebie.
Rozumiesz mnie?
Rozumiem, no ale…
szmal by mi się przydał,
a tak to bym zarobił na boku.
Gdzie na boku? Gdzie na boku?
Tu pracujesz, tu zarabiasz,
proszę ciebie!
W pierdlu ci twoi kumple
od Maksa zrobią z ciebie cwela!
Będziesz dupy dawał na boku.
Za darmo, proszę ciebie.
Mogę pożyczyć motorower?
Muszę pojechać do babci.
Do jakiej babci? Jazda mi stąd!
Jajo, wracaj tu.
Bierz ten motorower.
To masz za rozkodowanie merca.
Rozumiesz mnie?
Na zawsze. Jazda!
Co, szef wkurwiony?
Nie, w dobrym humorze.
Właśnie mi motorower dał.
Tak?
A mnie kurwa jeszcze nigdy
nikt nic nie dał.
Bo nie umiesz prosić.
Weź popchnij.
To ile pani daje
w tym tygodniu, pani Nicińska?
NICIŃSKA: Ile mogę dać?
Połowę, jak mówiłeś, Janek.
To będzie 125 złotych.
Aż tyle?
Zwiększam zakład,
trzeba zwiększyć,
żeby w razie wygranej odzyskać to,
co się zainwestowało, nie?
A my na pewno wygramy?
Będzie system, to wcześniej
czy później wygramy.
Mieliśmy w kwietniu trójeczkę?
Ale zaraz wszystko przegraliśmy
w następnym tygodniu.
A ja medalik złoty obiecałam
wnuczce na komunię.
Będzie milion albo więcej,
będzie na medalik,
na komunię, na wszystko będzie.
Żebyś się nie mylił, Janek!
JANEK: Ja to kupię sobie samochód
i pojadę w świat.
Normalnie będę jeździł
z miejsca na miejsce,
tu dwa tygodnie,
tam tydzień,
tu trzy dni, tam dwa dni…
NICIŃSKA: Tak bez domu?
A gdzie będziesz jadł?
W barach, w restauracjach…
Czasami kupię sobie bułkę
z kiełbasą w sklepie.
A gdzie będziesz prał?
Nie będę prał.
Jak mi się zabrudzi koszula,
to kupię nową,
a starą wyrzucę. Skarpetki też.
W ogóle będę miał
tylko jedną walizkę.
O Jezu! O Jezu!
Tak będzie!
W TLE DŹWONEK TELEFONU
Halo?
Czy to samochód mojego ojca?
Tak.
Mam do pana prośbę,
żeby oddał pan ojcu nuty.
On się bardzo denerwuje,
bo ma niedługo nagranie.
Nuty, tak?
I co jeszcze?
Tylko nuty. Samochód może pan
sobie wziąć. Mama go nie lubi.
To co? Odda pan?
Oddam.
Tak.
♪ W TLE "KASIA NOSOWSKA - NIM STANIE SIĘ TAK  ♪
♪ JAK GDYBY NIGDY NIC NIE BYŁO" ♪
DŹWONEK DO FURTKI
Likierek pomarańczowy babcia chciała?
Ty jeden o mnie pamiętasz, Piotr!
To dawaj kieliszek, spróbujemy.
Ratajowa tutaj była,
chciała warzywnik kupić.
Pamiętaj, żebyś po mojej śmierci
kurwie nie sprzedawał.
Czemu?
Na co komu warzywnik?
A sprzedaj komu chcesz,
byle nie Ratajowej!
Jakeś się rodził, to twój ojciec
z twoim dziadkiem dwa tygodnie pili.
A mąż Ratajowej ich wiązał.
W milicji robił.
Kawał skurwysyna był dla swoich.
Jak ich zamkli we dwójkę,
to im tak dupę przetrzepali,
że twój dziadek krwią pluł!
Ale pan Bóg ich skarał.
Bo syn Ratajowej po pijanemu
radiowozem wjechał
do środka knajpy, do Stokrotki,
na placu Armii Czerwonej.
Zaraz go zamkli do kryminału.
I od tamtej pory to już tak było,
co rusz go zamykali.
Rok na wolności, a dwa w kryminale!
Dobrze tak…
…skurwysynowi, dobrze!
Wyskocz wymięka.
Sam będę musiał trafić do Maksa.
Ty, facet, weź mnie ze sobą.
Przecież wiesz, jakie mam gadki.
Musi nas przyjąć.
Człowieku, stary,
to nie jest przedszkole.
Nie żartuj.
Nawet nie będzie chciał ze mną gadać.
To co, kurwa, chcesz mnie
wykolegować?
Stary, dawałem ci zarobić,
będę ci dawał zarobić.
Ale nie żądaj rzeczy niemożliwych.
♪ W TLE "KASIA NOSOWSKA - NIM STANIE SIĘ TAK  ♪
♪ JAK GDYBY NIGDY NIC NIE BYŁO" ♪
Dzień dobry panu.
Dzień dobry.
Panie Maks, ja mam do pana
taką prośbę.
Chciałbym dla pana pracować.
Idź do kierownika sali, niech ci znajdzie
jakieś wolne miejsce w kuchni.
Źle mnie pan zrozumiał.
Ja jestem specjalistą od samochodów.
To źle trafiłeś.
Ja już się nie bawię samochodami.
Ani tymi nakręcanymi,
ani tymi na baterie.
Ja nie żartuję, proszę pana.
Nie zginął panu ostatnio
jakiś samochód?
No, taki ciemnozielony.
Nie ukradli panu?
PO UKRAIŃSKU: Co on gada?
Tobie co? Samochód ukradli?
Tobie?
Co on? Nienormalny?
Nienormalny.
Nie będę prowadził na Ukrainie
żadnych trefnych interesów.
Wszyscy tam kradną.
Za duża konkurencja.
Jeżeli coś mamy robić,
to tylko legalnie.
Nie wiem,
może być stacja benzynowa,
sklep, knajpa na przykład.
Zresztą znasz ludzi. Teren.
Wymyśl coś. Będziemy inwestować.
Dom mody?
Może być do mody.
Tylko żeby tam pracowały modelki,
a nie prostytutki.
Musi być legalne.
Jak legalne, jak i tak będziesz
musiał mafię opłacać?
Chcesz płacić za bezdurno!?
To będę płacił.
Odliczę sobie od podatku.
Zrozum, Stawrogin.
Człowiek w życiu musi mieć
takie jedno miejsce,
które szanuje, w którym
czuje się bezpiecznie.
Takie gniazdo, w które się nie sra.
Oj nie, Maks. Nie ma takiego miejsca.
Nie srasz ty, sra ktoś inny.
Świat zbudowany na gównie jest.
Dobra. Ten jaguarek,
który zamawiałem, jest?
Ma być.
Jak się nie umiesz bawić klamką,
to dam ci procę, gamoniu!
Sorry, przetrenowałem.
Dzień dobry.
Szczurek, Franek w domu?
Ja myślałam, że do mnie przyszedłeś.
Że sobie odłożyłeś pieniążki, co?
Nie ma Franka.
No dobra, no to…
ja już pójdę.
To idź.
No to co?
Zrobimy interes?
No.
To jesteś obsłużony.
Nie wstydź się.
Każdy facet jest taki sam.
Stary, młody.
Co to?
Srebrne?
Tego nie, tego nie mogę.
To od babci.
Babcia ci nie zrobi tego, co ja.
Ale może dać ci drugi krzyżyk.
A jak mi zapłacisz,
to się od razu lepiej poczujesz.
GOMEZ: Gdzie jest ten Dekoder?
No? Wołaj go!
Jajo, do biura.
Zamknij, proszę ciebie, drzwi.
Siadaj na dupie!
Ukradłeś nam samochód.
GOMEZ: WFZ…
…999Z!
CYGAN: Myśmy go mieli skołować.
Jeździliśmy za nim,
a ty nam go ukradłeś, co?
Może i za nim jeździliście,
ale żeby go skołować,
to jesteście za ciency!
W pierdol to umiecie spuścić,
ale do komputera trzeba fachowca!
Gdzie masz tę taksówkę?
Oddam Maksowi, jak mnie przyjmie.
To dla Maksa!
Gdzie ona jest?
Masz na niego jakiś wpływ?
Jak ci przestrzelę tę pustą czaszkę,
to on powie.
Chyba, że sam brałeś
w tym udział, co?
No mów, proszę ciebie.
Rozumiesz mnie?
No mów, debilu.
Maks wie, że ty skroiłeś
to auto, tak?
Bo o to chodziło,
proszę ciebie, tak?
Żeby się wykazać, no?
To się wykazałeś.
Rozumiesz mnie?
Jak Maks będzie potrzebował,
to cię sam zawoła.
No?
No mów, gdzie to schowałeś,  co?
W dziupli, tak? Pod lasem, tak?
Przyjrzyj się, Bokser.
Już drugi raz
tego cwaniaka nie zobaczysz.
W TLE SZCZEKANIE PSA
Ucisz go!
Sam se go ucisz!
Jajo?
Chodź tu, proszę ciebie, w tej chwili.
Rzuć to.
Rzuć to, Gomez, tak? Ty też.
Rzuć to. Ty też.
GOMEZ:- Bokser, co ty, ochujałeś?
CYGAN: - Przecież ciebie już nie ma, idioto!
Cygan!
Mój Boże!
Gomez, odejdź!
Mój Boże, przecież ja cię
teraz muszę, proszę ciebie, roz…
- rozumiesz mnie…
- Odłóż to!
- Odłóż to! Ja nie mam…
- Ja się muszę bronić!
Boże!
Mój Boże!
Mówili, że… rozumiesz mnie…
Widzisz to, proszę ciebie…
Widzisz to? Rozumiesz…
popatrz…
Ty gangsterem chciałeś zostać, gnoju?
Myślisz, że co to jest?
Że co to jest?
To jest jakaś gra na komputerze?
Gangsterem chciałeś, gnoju, zostać?!
Gangsterem chciałeś zostać?
Mój Boże, co tu robić?
Mój Boże…!
To, rozumiesz, proszę ciebie,
to teraz trzeba tak…
teraz… trzeba tak…
Jajo, chodź tu!
Proszę ciebie, w tej chwili!
Chodź tutaj!
Wsiadaj, rozumiesz mnie?
W tej chwili!
♪ W TLE NOSTALGICZNA MUZYKA ♪
Idę.
Będę mieszkał u babci.
To zostaw chociaż parę złotych.
Co jest?
Za co jej to dałeś?
Co?
Swój krzyżyk!
GWIZD
Co jest?
♪ W TLE "DŻEM - AUTSAJDER" ♪
Babcia!
Szykuj się!
Do kościoła jedziemy!
To ja, złodziej.
Oddam ci twój samochód.
Bądź za pół godziny pod bazyliką.
Ja sama, sama!
Pan jest z policji?
Ja go nie ukradłem,
ja go pożyczyłem!
Zwiążcie go.
Naprawdę, ja się chciałem
tylko przejechać,
nie ukradłem go,
pożyczyłem tylko!
Chciałem się przejechać.
Powiedz im, przecież wiesz to.
Błagam cię, powiedz im!
Przecież wiesz!
- Powiedz im!
- Chodź tu.
Boże, bądź miłościw mnie grzesznej
i spraw jeszcze,
żeby mój Piotruś
nie zeszedł na złą drogę.
Chociaż na tym świecie
same kurwy i złodzieje.
Boże, bądź miłościw mnie grzesznej.
Pośpiesz się, babciu.
Co?
Do domu daleko.
Będziemy musieli wracać na piechotę.
♪ W TLE "KASIA NOSOWSKA - NIM STANIE SIĘ TAK  ♪
♪ JAK GDYBY NIGDY NIC NIE BYŁO" ♪
OPRACOWANIE TRANSKRYPCJI: Studio ARMFILM